let's see what's happening with María Patiño, let's not
vamos a ver lo de María Patiño no nos
waste time, let's see what's happening with María
entretengamos vamos a ver lo de María
Patiño, okay, okay, Milenio, okay, daddy, don't you
Patiño vale vale Milenio vale papi no te
like interviews because
gustan las entrevistas porque estaba
everything was so tense and I saw that the
todo tan crispado y he visto que los
media was using them for their own
medios utilizaban para sus propias
wars, those of us who were
guerras
working on this case in Sálvame weren't being used, I
trabajábamos en este caso en sálvame me
felt used and I don't like how
sentía utilizada y no me gusta cómo el
control is necessary, eh. You
control hay que tener pomelo eh
have to have grapefruit. Let's
Hay que tener pomelo
see, wait, I'm going to stop
que A ver espérate voy a dejar de
reflecting, you
reflexionar
can reflect while they talk,
puedes reflexionar mientras que hablan
what do you think she's referring to with this,
tú a qué crees que se refiere con esto
with the subject, the single-subject issue, I mean, the
con al tema al monotema o sea el tema de
Rocío issue, these last two, the
Rocío a estos dos últimos a los dos
last two years since more than 2021, I mean, there were
últimos años desde más de 2021 o sea
wars, but she already
como que había unas guerras pero que ya
says that it felt like she was being
dice Que se sintió como que se lo
used,
utilizaba
the context, of course, is that suddenly, like
el contexto claro es que de repente así
this. Of course, but I think it goes like this, I
esto Claro pero yo creo que va que me
could be wrong, eh, but I think it goes like this, like
puedo equivocar eh pero yo creo que va
when she on socialite said that the thing
como cuando ella en socialité dijo que
about the posters existed because there had
lo de los carteles era existía un porque
been a trial, that Antonio
había existido un juicio que Antonio
had filed a false complaint, that he
había puesto una denuncia falsa que él
was the one who had put up the posters, I don't
era el que había pegado los carteles no
know  that the media echoed that
sé qué los medios se hicieron Eco De eso
So I think she's like
Entonces yo creo que ella está como
saying they've used me for something I don't
diciendo me han utilizado a mí para lo
know what
que no es que no sé que
else to say what I
puede seguir a ver qué más dice lo que
say and I don't like it when others
digo y no me gusta que los demás
try to control what I say for
intenten controlar lo que yo digo para
their own interests no So it's
sus propias sus intereses no Entonces es
precisely in addition precisely
que precisamente además precisamente
they are the ones who have clauses in
ellos son los que tienen cláusulas en
the contracts that they have to change
los contratos que tienen que cambiar
opinions and that they have to follow the
opiniones y que tienen que seguir las
guidelines of the producer
pautas de la productora
and in fact she was the first to
y de hecho ya fue la primera en
adapt to the interests of the
adaptarse a los intereses de la
producer or rather I want to tell you it
productora o sea te quiero decir es que
's super incoherent her it's that in
es súper incoherente su es que en Dios
my God the parallel realities are very
mío las realidades paralelas son muy
hard
duras
inventing a lot of things
inventándose un montón de cosas
in some media outlets me in this last one I have
en algunos medios yo en esta última que
had great disappointments not
me he llevado grandes decepciones no
because I have been a great defender and I continue
porque he sido una gran defensora y sigo
thinking and believing in the medium because
pensando y creyendo en el medio porque
in fact it is what I want to dedicate myself to And
de hecho sea lo que me quiero dedicar Y
what I dedicate myself to I don't know how to do anything else
a lo que me dedico no sé hacer otra cosa
but great disappointments because I have always
pero grandes decepciones porque siempre
said that what rots the human being
he dicho que lo que pudre al ser humano
is resentment and the need for
es el resentimiento y la necesidad de
revenge and it's something that I constantly run away from
venganza y es algo que yo huyo
or rather this is some kind of irony
o sea esto es algún tipo de ironía
because people say  that is heard very very very very very very very
porque dice la gente que se escucha muy
low Well, the thing about
muy muy muy muy muy muy bajo Pues es que
Patiño is like this, eh, I
está así lo de lo de lo de Patiño eh o
mean, about this, but it is like this, it is
sea lo de esto ya pero es que está así
not heard, well, people also
no se escucha pues la gente también lo
say it, everyone, let's say in case you
dice todo el mundo vamos por si tú lo
hear it, people also hear it It is
escuchas la gente también lo escucha
not heard well, it is almost inaudible now but it is
No se oye bien casi no se oye ya pero es
that you are in the video I can't turn it up
que estás en el vídeo no puedo subirlo
anymore and I can't do anything,
más ni puedo hacer nada
let's say confusion, what is said, let's see,
vamos confusión que lo que dice a ver
can you repeat, put the last thing again,
puedes repetir poner lo último otra vez
disappointments, no because I have been a great
decepciones no porque he sido una gran
defender and I continue to think and believe in
defensora y sigo pensando y creyendo en
the medium because in fact it is what I
el medio porque de hecho sea lo que me
want to dedicate myself to And what I do, I don't
quiero dedicar Y a lo que me dedico no
know how to do anything else, but I have had
sé hacer otra cosa pero me he llevado
great disappointments because I have always
grandes decepciones porque siempre he
said that what rots the human being is
dicho que lo que pudre al ser humano se
resentment and the need for revenge
resentimiento y la necesidad de venganza
and it is something that I constantly run away from
y es algo que yo huyo constantemente
when negative ideas pass through my
cuando se me pasan ideas negativas por
head I immediately clean it
la cabeza Inmediatamente me la limpio
because I know that from there
porque sé que a partir de ahí comienza
my self-destruction begins that
mi autodestrucción
people who
que ella no le gusta a las personas que
are in resentment do not like that resentment rots
están en el rencor que el rencor pudre
Marina
Marina
eye I totally agree with what she
ojo Estoy totalmente de acuerdo con lo
says but no  I know if it is applicable to
que dice pero no sé si es aplicable para
your in your case you know in the end during
su en su caso sabes al final durante
these two and a half years especially the
estos dos años y medio sobre todo el
first year and a half yes that has been created
primer año y medio sí que se ha creado
but it is that her
eso pero es que lo ha creado su
producer her program her bosses and she has
productora su programa sus jefes y ella
been a disciple in all one of the
ha sido una discípula en toda una de las
best besides then it seems very
mejores además entonces me parece muy
incoherent to me and that she does not have someone at her
poco coherente y que no tenga alguien al
side to tell María what you are
lado que le diga a María que estás
saying you don't know is that no I don't know besides we have
diciendo no sabes es que no no sé además
seen her tweets for
le hemos visto sus tweets desde hace
two years and a bit nonsense and the ones that
dos años y picos sin sentido y los que
made sense were pure bombs
tenían sentido eran puras bombas
full of rage some full of
llenos de rabia algunos llenos de cosas
nonsense it is that no I cannot understand
sin sentido es que no no puedo entender
this reflection it is that look that María
esta reflexión es que no mira que María
Patiño I admired her until 2015 2016
Patiño yo la admiraba hasta 2015 2016
for that vehemence that way of
por esa vehemencia esa manera de
facing the profession I love it but the thing is that
afrontar la profesión me encanta pero es
for me right now is that I do not
que para mí ahora mismo es que no
understand this and look eye eh I
entiendo esto y mira que ojo eh que te
tell you on a television level No I do not have
lo digo a nivel televisivo No no tengo
anything personal against her but in this
nada personal contra ella pero en este
matter and in these last years for me
tema y en estos últimos años para mí
just as there are people who can say it
igual que hay gente que lo puede decir
about me you can say it but I do not know I think that she
de mí lo puedes decir pero no sé creo
has lost a lot and it makes me very sad she has
que ha perdido mucho y me da mucha pena
earned a lot of money but  It's that now,
ha ganado mucho dinero pero es que ahora
for example, if the TV factory fails,
ahora por ejemplo si falla la fábrica de
the TV factory now
la tele la fábrica de la tele ahora no
has no project, she has been
tiene proyecto ella que se ha vendido
completely sold, the production company, now her
completamente la productora ahora la su
image is damaged for any other
imagen está tocada para cualquier otro
program, totally, totally,
programa totalmente totalmente
and then you're making up
y luego te estás inventando una noticia
such serious news like this, there
tan seria como esta
are many things, right? Yes, there is Rúa Menor, she
son muchas cosas no Sí hay rúa menor
says that I am the same as Patiño, a kiss,
dice que soy igual que Patiño un beso
Rua Menor, just like Patiño, Marina, you
rua menor igual que Patiño Marina tú
are very similar to Patiño, yes, it is more or
eres muy igual a la Patiño sí es más o
less, yes, yes, they
menos sí sí
used it to defend or
utilizaban pues para para defender o
to attack situations that I couldn't
para atacar situaciones que no lograba
understand. And so that's why I decided not to
entender Y entonces por eso decidí no
take it back a little at the level of the
quitarme un poco a nivel de las
interviews. Because I also don't like it, I
entrevistas Porque además no me gusta
insist that they use what happened with
Insisto que utilicen lo que sucedió con
the Rocío series, you know what I
la serie de Rocío sabes lo que yo creo
also believe, that it could be an interview that they
también que puede ser una entrevista que
did with her in which she said that I
le hicieron en la que ella decía que yo
imagine that she did it with the
me imagino que ella lo hizo con la
intention of defending the production company,
intención de defender a la productora
that one thing is the revelation of the
que una cosa es la revelación del
secret, talking about the operation of light,
secreto hablando de la operación de luz
that one thing is the revelation of the secret
que una cosa es la revelación de secreto
and another thing is the police source. No, that
y otra cosa es la fuente policiales No
journalists can always
que los periodistas siempre podéis
go. Hey, you can have a friend, a
acudir Oye tú puedes tener un amigo
police leaker, and you are not
policías de filtre y tú no estás
doing anything wrong, in fact.  It's that you don't
haciendo nada malo de hecho es que tú no
even have to reveal the source, it's a
tienes ni por qué revelar la Fuente es
journalist's right, okay,
un derecho de los periodistas vale el
the police would have a problem if they
problema lo tendría el policía si le
catch him or whatever,
pillan o lo que sea
but of course when they published
pero claro en la en la cuando publicaron
the interview, I do
la entrevista
n't remember what medium it was, but they
la no me acuerdo que medio fue pero lo
gave another meaning to the words,
le dieron otro sentido a las palabras
like on the contrary, one thing is to have
como al contrario una cosa es tener
police sources and another is the revelation
Fuentes policiales y otra la revelación
of secrets, like blaming
de secretos como culpando
the line, I don't know if that's the case because
a la raya no sé si da por ahí porque
Another thing, you know what also happens,
Otra cosa Sabes lo que también pasa que
in Maria's case, it's what you
en el caso de María es lo que tú has
said, what you just said a
dicho lo que tú acabas de decir hace
little while ago, that she, of course, by giving in to her so much, I mean, it's
poco que ella claro al rendirle tanto
love, and that passion for the
o sea es amor Y esa Pasión por la
TV factory, that dedication, that with
fábrica de la tele esa entrega ese con
the Rocío Carrasco issue, that
el tema de Rocío Carrasco ese cambio
absolute change, that devotion, that's all very well
absoluto esa devoción ese todo muy bien
while things are going very well for them, but now that
mientras les va muy bien pero ahora que
what has happened has happened, now what? and I
ha pasado lo que ha pasado ahora qué y
don't wish bad things on her or anyone else. I
no le deseo el mal a ella ni a nadie
hope she finds a job and things go
Ojalá encuentre trabajo y le vaya
great for her and everyone else, but that
fenomenal a ella y a todo el mundo pero
's what it is, very well when you
es lo que tiene que muy bien cuando
're at the top, but now that
estás muy arriba pero ahora que ahora
what's happening now, you know,
qué pasa sabes
this expense on this plate, but I'm
Este gasto en este plato pero estoy
seeing this, it's a waste, I like it  I
viendo esto es un gachazo a mí me gusta
like the whole
a mí me gusta el rollo El Rollo
Marina thing. I'll put together a dish. In fact,
Marina yo montaré un plato de hecho
when we're here every night with
cuando estemos aquí todas las noches con
30,000
30.000
viewers, I'll either
espectadores
put it up here and show you the bird all
o lo monto aquí y te pongo el ave toda
week or I'll put it up there and upload it a couple
la semana o lo monto allí y subo un par
of times a week, but this is an
de veces a la semana ya pero esto es una
investment that's not even necessary, I mean, tell me,
inversión que no ni es necesario o sea
what's the difference, more than just the
dime también Qué diferencia hay más que
visual aspect and posturing, between you and I
visual y postureo de que estemos tú y yo
here on the video call, the two of us
aquí en el en la videollamada los dos
talking, versus
hablando
traveling to Madrid and putting on a
que desplazarme a Madrid y poner un
totally nice dish. And not only
plato bonito totalmente y no solamente
that, but in Carlos's case,
eso sino que yo en el caso de Carlos A
maybe because they don't broadcast it live
lo mejor porque no lo transmiten directo
or they do something more improvised, more
o hacen algo más improvisado más más
universes, save my life more live.
universos álvame más la vida en directo
I imagine it's in case you make a mistake
me imagino que será por si metes la pata
because something else, but no, I
porque otra cosa ya pero pero no yo esto
see this as much closer, much
lo doy lo veo mucho más cercano mucho
more, I don't know. For me, ignorance. Not knowing
más no sé A mí la ignorancia El no saber
what this is about and wanting to bring
de lo que tratan esto y querer traerte
television here because you said,
la televisión aquí porque has dicho
well, since I don't have a program. Well,
Bueno pues como no tengo programa Pues
not here, and
aquí no y
Carlota,
Carlota
let's say I do, I do, I do,
vamos que doy fe que sí doy fe que sí
but I do tell you, and for me, Carlota  If I
pero sí que te digo y a mí Carlota si le
take away the subject of her
quito el tema de su feminismo para mí
radical feminism, which I don't like and I don't empathize in
radical que no me gusta y no empatizo en
that sense, and the subject of Rocío Carrasco,
ese sentido y el tema de Rocío Carrasco
if I take that away, I
si le quito Eso a mí hasta antes de eso
liked how she communicated before that, how she
a mí como comunica me gusta como
communicated, I liked her as a communicator. Yes,
comunicaba me gusta como comunicadora Sí
yes, yes, I'm talking to you before this,
sí sí a mí antes de esto te estoy
eh. Not to me. But she does it badly,
hablando eh A mí no Pero lo haga mal que
I imagine that if she has had her job and
me imagino que si ha tenido su trabajo y
her position it will be for a reason, but she
su puesto de trabajo será por algo pero
is not one of the presenters that I
no es de las presentadoras que me
think has more charisma and
parezcan a mí que tengan más carismas y
is,
sean
but maybe for other types of
pero a lo mejor para otro tipo de
content, but for
contenidos pero para un contenido
fun content, I don't see her. I like
divertido yo no la veo me gusta más
Jorge more. What I'm telling you, for example, Jorge
Jorge lo que te digo por ejemplo Jorge
is very good, take away things that
es muy bueno quítale cosas que
objectively he is very good, it's that no, we can't
objetivamente es muy bueno es que no no
say anything else, but of course
podemos decir otra cosa pero claro
when certain limits are crossed, it's bad,
cuando se pasan ya unos límites mal
maybe
igual
now, good. You know what happens
ahora buena Es que sabes lo que le pasa
to María,
a María que
this one is not. I would never be good at
esta no es Yo tampoco valdría nunca para
presenting either because she is not objective, I mean, her
presentar porque no es objetiva o sea le
vehemence comes out, for good or for bad, it
sale la vehemencia para bien o para mal
comes out through her pores, she can't, it costs her
le sale por los poros no puede le cuesta
a lot to maintain the socialite, she already has an opinion, it is
mucho mantener el socialité ya opina es
her essence, in fact, in  socialite you
su esencia de hecho en socialité te
may like more or less but she has an opinion
puede gustar más o menos pero es opina
after a video Well I think that's how
después de un vídeo Pues yo pienso que
Maria is I mean she
tal es que María es así O sea ella
always has an opinion no she can't maintain
siempre opinan no no puede mantener la
objectivity it's hard for her and I don't like that if not for
objetividad le cuesta mucho y yo eso
example as it was demonstrated do you
sino por ejemplo como se demostró te
remember the day that they were
acuerdas el día ese que le estaban
telling her through an earpiece what she had to
indicando por pinganillo lo que tenía
say and you could hear the sound of the
que decir y se escuchaba El sonido del
earpiece and her repeating it super
pinganillo y ella repitiéndolo súper
forced for
forzado
many years on camera totally and
un montón de años en cámara total y
look what I'm going to tell you that this is
fíjate que te voy a decir que esto es
true Maria Patiño almost never grants
verdad María Patiño casi nunca concede
interviews in fact I had to go
entrevistas de hecho he tenido que irme
back a long way to remember one that she
muy atrás para acordarme de una que
granted with Aurelio Manzano I don't know what
concedió con Aurelio Manzano no sé qué
radio station many years ago 8 or 10 years I mean it was
radio hace muchísimos años 8 o 10 años o
strange to see her
sea se me ha hecho raro verla ahí
sitting there I understand that it's a
sentada entiendo que es un favor
personal favor but with Maria Patiño it doesn't
personal pero en María Patiño no se
feel clear this seems very strange to me to
siente claro esto se me hace muy raro
see them in fact it's becoming strange to
verlos de hecho se me está haciendo raro
see her there as an interviewee that more than
verla ahí como entrevistada que más que
an interview it's a bit of a walk in
una entrevista es un poco un paseo por
the clouds and a bit not because let's see
las nubes y un poco no porque a ver
this is going to be the second most viewed video
este va a ser el segundo vídeo más visto
on Carlota corredera's channel  because
del canal de Carlota corredera porque
as I was commenting a few days ago it is
como estaba comentando estos días atrás
already having 4000 views on
es que ya está teniendo 4000 visitas en
the videos seven thousand views on the
los vídeos siete mil visitas en los
videos
vídeos
in more than a month since it has three
en un en más de un mes ya que lleva tres
thousand subscribers or so this is it and
mil suscriptores o sea esto es vamos y
more promotion could not have had because
más promoción no ha podido tener porque
I think that we have all talked about that
yo creo que todos hemos hablado de que
oh Carlota corredera creates a
ay Carlota corredera se crea un canal de
YouTube channel that when I when when I
YouTube que cuando yo cuando cuando la
interviewed her I interviewed you when I
entrevisté te entreviste cuando me la
met her at the door of the wedding I
encontré en la puerta de la boda que le
told her Carlota your YouTube channel she
dije Carlota tu canal de YouTube ella me
told me No no it is a lie it is a lie you know these
dijo No no es mentira es mentira sabes
are things that you say
son cosas que dices tú
damn that it is being mentioned that you have
[__] que se está mencionado que tiene
had publicity that maybe
que has tenido publicidad que a lo mejor
others have not had Yes apart apart
otros no han tenido Sí aparte aparte
Belén Esteban when she spoke about the subject
Belén Esteban cuando contó con el tema
of the elections that she was undecided
de las elecciones que estaba indecisa
that she did not know who was going to vote
que no sabía quién iba a votar dando a
implying that well obviously she was not
entender que bueno que evidentemente no
going to vote that because
iba a votar que por el hecho de que
Vox was there that maybe she was
estuviera vox ahí que a lo mejor se
reconsidering voting for the PSOE that it was not
replanteaba votar al psoe que no hacía
necessary if we all understood that it came out
falta si lo entendíamos todos eso salió
so much in the media that Carlota I
tantísimo en los medios que Carlota yo
think that there internally said Wow
creo que ahí interiormente dijo Wow
headlines media promotion for me
titulares medios promoción para mí
because that's how it was and not even with  those seem to you
porque así fue y ni con esas parece que
know that usually helps a lot in
sabes que eso suele ayudar bastante en
the media
los medios de comunicación
somewhat promotional interviews for
entrevistas un poco promocionales de
this project I haven't seen a good
este proyecto no lo he visto buena
magazine cover do you remember That's yes yes yes
portada de revista te acuerdas Eso sí sí
but I mean interviews of the
eso sí pero me refiero entrevistas de lo
most clear that catching a very bad stage, like
más que claro pillar una etapa muy mala
in the middle of July August is not in
o sea en pleno Julio agosto tampoco es
short ideal But well but in the end the
en fin ideal Pero bueno pero al final la
best promotion is that they mention the
mejor promoción es que te mencionen los
channels that are already active, they
canales que están ya activos
also mention it a lot with I think
también la menciona mucho con yo creo
that We have all published at some point
que Todos hemos sacado en algún momento
some news about Carlota corredera, she has
alguna noticia de Carlota corredera se
created a channel on YouTube which is like
ha hecho un canal en YouTube que es como
[ __ ], I mean it has had visibility in the
[__] o sea ha tenido visibilidad al
end it is what gives you the most promotion
final es lo que más promoción te da
within the platform that other people
dentro de la plataforma que otra gente
who already have their place on the
que ya está con su sitio en la
platform mention you For me it was above
plataforma te mencione Para mí fue sobre
all an operation It
todo una operación
has hurt me a lot I
Me ha dolido muchísimo
totally agree I agree for me I
Totalmente de acuerdo de acuerdo para mí
summarize it in I don't want to know I am
lo resumo en no quiero saber estoy
happy with what I know and I don't want to
contenta con lo que sé y no quiero
move forward and in that way of sticking with
avanzar y en esa manera de quedarte con
what you think is the truth it seems to me I
lo que crees que es la verdad me parece
can't understand it not especially from
no logro entenderlo no sobre todo de
intellectual people people with a
personas intelectuales personas con
certain education I
cierta formación
don't pretend to convince anyone, I mean she is
no pretendo a nadie convencer o sea está
saying that in the subject of Rocío
diciendo que en el tema de Rocío
Carrasco what  interprets It's that
Carrasco ella lo que interpreta Es que
people are comfortable in their position of
la gente está cómoda en su postura de
believing someone else and not believing
creérsela a otra parte y no creer a
Rocio Carrasco and they don't want to know the
Rocio Carrasco y no quiere saber la
truth but you see in some way or another
verdad pero ves de alguna forma u otra
two and a half years later and even though the
dos años y medio después y aún pasado el
issue has passed and knowing what it has meant in
tema y Sabiendo lo que ha supuesto en
that chain it continues in a small
esa cadena sigue de una manera pequeñita
and much more paused way with the same
y mucho más pausada con el mismo
speech no
discurso no de
and also they say I don't intend to convince Yes
y además dicen no pretendo convencer Sí
because you are implying that the
porque estás dando a entender que la
other side stays there like in a
otra parte se queda ahí como en una zona
comfort zone that doesn't want to evolve and that does
de Confort que no quiere evolucionar y
n't want to move forward that it's not about that they
que no quiere avanzar que no se trata de
continue with the same not in
eso se Siguen con la misma no de esa
such an authoritarian way evidently
manera tan autoritaria evidentemente
they are in a more relaxed environment but it's
están en un ambiente más distendido pero
like with the same thing again again
es como con lo mismo otra vez otra vez
with the same issue that they don't
con el mismo tema que no aprenden
really learn but well do you believe that she really
realmente pero bueno crees que realmente
thinks this or is doing it because already
piensa esto o lo está haciendo porque ya
taking a step back and more on the
dar Un paso atrás y más en el Canal de
Carlota corredera Channel no I mean Remember that
Carlota corredera no O sea Acuérdate que
recently Carlota corredera also
hace poco Carlota corredera también se
spoke out no I mean she as Claro already takes
pronunció no O sea ella como Claro ya da
a step back they leave her in a bad place not to
un paso atrás le dejan mal lugar no sea
recognize that look I had to change my
reconocer que mira tuve que cambiar de
mind because if not they would
opinión porque si no me echaban
totally make it clear to me  Carlota said that it had
claro totalmente Carlota dijo que le
taken its toll on her, she acknowledged it, no,
había pasado facturas lo reconoció no
that it had taken its toll on the issue of
que le había pasado factura al tema de
Rocío Carrasco, which she was aware of in
Rocío Carrasco que ella era consciente a
her own way, of course, and I also remember
su manera claro y además me acuerdo
when this happened in Salomé that she already
cuando pasó esto en Salomé que ya ella
said that how did she make it seem that an
dijo que como dio a entender que una
exit They gave her a dignified exit,
salida Le dieron una salida digna dando
implying that she was the one who was leaving
a entender que era ella la que se iba
for other projects and other things and it was
por otros proyectos y otras cosas y fue
an imposition of the network, well,
una imposición de la cadena es que bueno
I can understand it, but I can't
yo se lo puedo entender pero no logro
understand why they get to hear my
entender porque se llegan a escuchar mi
progress or my way of going, I modify why they
avance o mi manera de ir modifico porque
refuse to listen It's just that I find that
se niegan a escuchar Es que a mí me hace
very funny It
mucha gracia eso
had four million viewers in
Tuvo cuatro millones de espectadores
total
total
but we haven't been able to listen to more,
pero si más no hemos podido Escuchar
my daughter, what happens is that, on the contrary,
hija mía lo que pasa es que al contrario
listening carefully, when you catch the
escuchando Atentamente cuando pillas las
lies, it
mentiras
was as simple as reading, like listening, like
fue tan simple como leer como Escuchar
turning around, like criticizing myself, one
como revolverme como auto criticarme una
thing we can't deny Marina, it's
cosa no podemos negar Marina
been almost two and a half years and we're
han pasado dos años casi y medios y
still talking about the documentary, no, no, I
seguimos hablando del documental no no
mean, of course yes,
Por supuesto o sea por supuesto que sí
but you know what happens, it seems that
pero sabes lo que pasa que parece que
with these messages that they give, it
como que con estos mensajes que dan
seems that those of us who haven't
parece que como que los que no nos hemos
believed a large part of Rocío
creído gran parte del relato de Rocío
Carras's story, with a lot of sense already
carrás con mucho sentidos ya
automatically it is that we are against
automáticamente es que vamos en contra
gender violence and not at
de la violencia de género de las y para
all What happens is that there are cases and
nada Lo que pasa es que hay casos y
cases and if circumstances and circumstances and
casos y si circunstancias y
businesses and businesses and
circunstancias y negocios y negocios y
ways of you know then it bothers me that they
formas de sabes entonces me fastidia que
generalize and that they already pigeonhole you as if you
generalicen y que ya te encasillen como
are this as if you are that as if you
que eres esto como que eres lo otro como
are but well, at least we are not
que eres pero bueno menos mal que ya no
going to go back two and a half years
vamos a volver a dos años y medio para
because it was horrendous
atrás porque fue horroroso
that the subject is giving something to talk about and that on subject
que el tema da que hablar y que en tema
Well that people do want to because
Bueno que la gente si quiere porque la
people want to continue talking about the subject of
gente quiere seguir hablando del tema
course for example on social networks Yes
claro por ejemplo en redes sociales Sí
here on YouTube too but yes it is
aquí en YouTube también pero sí que es
true that yes that yes that the subject is still
verdad que sí que sí que el tema sigue
present but I In part yes I have
presente pero yo En parte sí que he
appreciated a little break because
agradecido un descansito porque
mentally or I mean
mentalmente o sea
but let's see why If life keeps
pero a ver por qué Si la vida sigue
bringing events Like for
trayendo acontecimientos Como por
example this thing of the trials of course I do
ejemplo esto de los juicios claro
n't know what I mean Why a little break
no sé qué O sea Por qué un descansito
Well if there is a subject that interests you more
Bueno si hay un tema que te interesa más
or less then You see it but the
o menos pues Tú lo ves pero es que los
numbers are really there eh Javi
números realmente están ahí eh Javi
Marina Greetings since at this point they
Marina Saludos ya que a estas alturas no
cannot retract it would be to bury
se pueden retractar sería ya enterrar
their credibility forever Of course they have already
para siempre su credibilidad Claro
continued talking about the  the thing is
ya ya han seguido hablando del tema es
that I'm going to watch the whole thing, I think
que me lo voy a ver entero yo creo esta
tonight the part that I'm going to put to you now your
noche la parte que te voy a poner ahora
curls are going to fall to the floor
se te va a caer los rizos al suelo
a kiss sonaje Thank you so much for your
un beso sonaje Muchísimas gracias por tu
super chat
súper chat
innocence
de inocencia
has to be at the forefront and more when we
tiene que estar por delante y más cuando
dedicate ourselves in the media to what we do which
nos dedicamos en los medios a lo que nos
is to inform but oops
dedicamos que es a informar pero ostras
the presumption of innocence with
la presunción de inocencia con temas
economic issues As I
económicos Como
pointed out so many times
puntualizó tantas veces
for me there has been a precedent that
para mí ha habido un antecedente que me
has helped me understand them and it was what I
ha ayudado a entenderlas y fue lo que
learned with the Rocío series
aprendí con la serie de Rocío por lo
therefore I Thank you Because for me it has
tanto yo Dale gracias Porque para mí ha
been an absolute professional growth
sido un crecimiento profesional absoluto
of what I feel most proud of
de lo que me siento más orgullosa
in parts
por partes
the machismo I don't know what Because
el machismo no sé qué Porque no se habló
the same presumption of innocence was not discussed with
de la misma presunción de inocencia con
Isabel Pantoja man she she among
Isabel Pantoja hombre ella ella entre
others means she
otras quiere decir ella
is talking to Isabel Pantoja of course
está hablando con Isabel Pantoja claro
Exactly when a fragrant fragrant thing
Exacto cuando una cosa fragante fragante
that never comes out to me that word fragrant
que nunca me sale esa palabra fragante
not
no
oral
oral
fragrant no when a thing is fragrant there
fragante no cuando una cosa es fragante
is no presumption of innocence that
ahí no hay presunción de inocencia que
wanders or rather the issue is that she
vaga o sea el tema es que me está me
is comparing me to something  that let's see it
está comparando una cosa que a ver
could be comparable if the evidence
podría ser comparable si las pruebas que
or indications I'm not going to call it that no If
o indicios no voy a llamarlo así no Si
the indications that there was fragrant not
los indicios que había fragante no
fragrant is a fragrance that you
fragante es una fragancia que tú te
put on that could be Jean Paul uncle some
echas que puede ser Jean Paul tío alguna
when they pay me
cuando me paguen
But fragrances are not flagrant
Pero fragancias no es flagrante
flagrant It's that I between that I'm not
flagrante Es que yo entre que yo no soy
the best vocalizing and
el mejor vocalizando y
and that the couple is a little like that but let's
y que la pareja es un poquito así pero a
see if there had been if there had been other
ver si hubiera si hubiera habido otros
indications regarding the Pantoja issue
indicios respecto al tema de Pantoja
Well I think that people would have
Pues yo creo que la gente le hubiera
demanded the same but anyway I'll
exigido la misma pero de todas maneras
tell you another thing It's not that I don't know if it's the same It's that
te digo otra cosa No es que no sé si
in addition to the
quiera igual Es que además de que los
issues being incomparable and they don't have the
temas son incomparables y no tienen los
same indications because in Antonio's case
mismos indicios porque en el caso de
we are even demonstrating
Antonio estamos incluso demostrando
well demonstrating no that there have been
bueno demostrando no que ha habido
judicially a lot of things that have been
judicialmente un montón de cosas que se
presented and that nanay of the china that there is
han presentado y que nanay de la china
nothing worth apart from that we
que no hay nada vale aparte que también
are also talking because what
estamos hablando porque lo que está
Patiño is claiming here It's that people did
reclamando aquí Patiño Es que la gente
not claim it so much the presumption of
no lo reclamaba tanto la presunción
innocence no because she will have noticed
inocencia no porque ella habrá notado
That on the networks they are throwing a lot at her
Que en redes le están como tirando mucho
no Hey Patiño slanderer I don't know  what is it
no Oye Patiño calumniadora no sé qué es
that apart from that they are different times in
que aparte son épocas diferentes en la
Isabel Pantoja's time there weren't so many
época de Isabel Pantoja no había tanta
social networks people weren't so into
redes sociales no estaba la gente tan
YouTube seeing Twitter I don't know
metida en YouTube ver Twitter no sé qué
if it existed Well, there was
si existía Bueno
something But you
pues existía algo Pero
know what surprises me I
sabes lo que me sorprende
mean it seems fine to me that María
O sea que me parece bien que María
Patiño gives her opinion and talks about this
Patiño de su opinión hable de este
content that we are commenting on Now
contenido que estamos comentando Ahora
here but she is giving it for zero euros man I
aquí pero lo está dando a cero euros tío
don't know if it will compensate it is a clear favor
No sé si lo compensará es un claro favor
to Carlota at zero euros I know Come on
a Carlota a cero euros me consta Vamos
how can you not say no Of course
como no le puedes decir que no Claro ya
but I don't know if they have echoed it has come out they have come
pero no sé si se han hecho eco ha salido
out in the media I
han salido en medios de comunicación
don't know the truth I don't know obviously
No lo sé la verdad no lo sé obviamente
yes because going back to the
pues sí porque en volver otra vez a lo
same thing again I don't know to what extent it compensates her
mismo No sé hasta qué punto le compensa
if she is still linked Okay, well she is still
si ella sigue vinculada Vale pues sigue
linked the chain returning again to a
vinculada la cadena volver otra vez a un
topic that is vetoed
tema que está vetado
more than half the conviction of Rosita I will
más medio que la condena de rosito
not condemn her Rosita came out in the middle
no me la condenaré Rosita salió en medio
eh Let's see it has come out Many media Of course
eh A ver ha salido Muchos medios Claro
now all on the first one on TV gossip
ya todos en el primero en tele salseo
well the conviction the conviction
bueno la condena la condena
Yes yes I mean there are already moves here look in
Sí sí O sea ya hay aquí movidas mira en
the newspaper in Reason 20 minutes
el periódico en la razón 20 minutos
put them Carrasco and you get news
meterlos el Carrasco y te salen noticias
about Maria  Patiño has had
de lo de María Patiño en tiene ha tenido
more media coverage
más repercusión mediática lo de
than Rocío Carrasco Rocío Carrerasco
es que Rocío Carrasco Rocío carrerasco
Antonio David Rocío Flores are people
Antonio David Rocío flores son personas
who generally depend on the media,
que en general depende del medio igual
not so much in vanity, but in general it
en vanitatis no tanto pero en general
works for us. It works very well in
nos funciona nos Funciona muy bien en
traffic, in visits, very, very, very well,
tráfico en visitas muy muy muy muy bien
so anything that is something that
entonces todo lo que sea algo que diga
someone says about Sálvame de Rocío and it
alguien de sálvame de Rocío y te
works very well for you, they are characters that
funciona muy bien son personajes que
work very well in traffic and people
funcionan muy bien en tráfico y la gente
want what you say, that you want to
quiere es lo que dices tú que quieres
continue reading, pass a year, two, three or
seguir leyendo pase un año dos tres o
four, as it is a topic that is not on
cuatro como es un tema que no está en la
TV, people go to digital, they go
tele la gente se va a los digitales se
to YouTube, they go to networks, you know, and it
va a YouTube se va a redes sabes y
works very well, Marta riesgo also
Funciona muy bien Marta riesgo también
works quite well, what works,
funciona bastante bien lo que funciona
this family works,
funciona esta familia Funciona muy bien
this whole media clan works very well, but very strong,
todo este clan mediático pero muy fuerte
eh, very strong the topic, Things as they are, Do
eh muy fuerte el tema Las cosas como son
you think that María Patiño would come to
Tú crees que María Patiño vendría a
television to SEO one day? You know what happens,
teles al seo algún día Sabes qué pasa
María Patiño is one of the few that I
que María Patiño es de las pocas que
think I have not seen in my life, not even in a
creo que no he visto en mi vida ni en un
photocall to ask her, once I
photocall para preguntárselo una vez la
saw her in a photocall, it was her
he visto en un fotocoli era el
birthday, a birthday, it is  very shy I know it
cumpleaños un cumpleaños es muy tímida
seems incredible I swear it's
sé que parece increíble te lo juro
incredible you can't believe it she's
increíble no te lo puedes creer es
shy when it comes to socializing I
tímida a la hora de relacionarse Te lo
promise you In fact, with her Well, we
prometo De hecho yo con ella Bueno
have blocked her on Twitter, on
tenemos bloqueadas en Twitter en
WhatsApp we haven't spoken twice
WhatsApp no hemos hablado dos veces
and I think it wouldn't come from the gossip You
y yo creo que no vendría del salseo
can ask me about someone else, we
Puedes preguntarme de otra persona a
brought her to Matamoros one day you remember
Matamoros le trajimos un día te acuerdas
that I put her in but true gossip is true,
que le metí pero verdad salseo es verdad
quite a lot of gossip
bastante salseo
And she can come back Whenever she wants I can
Y puede volver Cuando quiera le puedo
call her and we'll bring her back Oh look,
llamar y le volvemos a Ah mira
look we can bring her back now that she's here now
Mira le podemos volver a traer ahora que
that they've come back right now we can't No right
está ahora que ya han vuelto ahora mismo
now we can't No right now we can't maybe
no podemos No ahora mismo no podemos No
in about
ahora mismo no podemos dentro de por ahí
two or two maybe now it's possible but
o dos igual ya si se puede pero dice la
people say there's no need for her to come Patiño
gente no hace falta que venga Patiño
man let's not fool ourselves if
hombre no nos engañemos si de repente
María Patiño suddenly appears here at another little window
aparece aquí en otra ventanita María
people are going to come in let's not
Patiño la gente va a entrar no nos
fool ourselves that nonsense makes me angry and that one you
engañemos me da un coraje esa tontería y
know I understand that you
ese ese sabes entiendo que alguien te
like someone more or less but it's like
guste más o menos pero es como como
when they tell us share the risk don't
cuando nos dicen comparta riesgo no la
bring her anymore I don't know what and then I bring her
traigas más no sé qué y luego la traigo
and she has 100 thousand views
y tiene 100 mil visitas
the interview that I did with her has
la entrevista que le hice yo tiene
100,000 here I don't know how many views on
100.000 aquí no sé cuántas visitas en
tiktok and I don't know how many the
tiktok y no sé cuántas
one I did when she came here one
la que le hice Cuando entró aquí una
afternoon when I was here and she came in
tarde que estaba yo aquí y entró ella
the afternoon
por la tarde
and then the one that we did if it doesn't
y luego la que le hicimos nosotros si no
have 100,000 it has something like that and the
tiene 100.000 tiene por el estilo y el
famous live one also the one with Marco the one
famoso directo aquel también el de Marco
with the interview the one that was
la de la entrevista la que la que fue
in the afternoon the one that she did alone which
por la tarde esa que le hizo sola que
was the first one of course like I don't know it would be the
fue la primera claro como no sé sería la
first the best tied more or also
primera lo mejor empató más o también
but the environment like 200,000 people
pero el ámbito como 200.000 personas
brutal but the people are very like that no no
brutal pero que la gente es muy así no
no here comes María Patiño
no no aquí viene María Patiño ya
just the fact of seeing her here with
solamente el hecho de verla aquí con
us and that we do it this
nosotros y que nosotros lo hagamos esta
question the other question I don't know what let's
pregunta la otra pregunta no sé qué
go let's stop being silly but that
vamos vamos dejarme de tontería pero eso
's a fantasy and I would love to
es una fantasía y a mí me encantaría
do it eh I would love to do it I would
hacerla eh A mí me encantaría hacerla a
love for characters to come
mí me encantaría que vinieran personajes
that are not
que no sean
loved
queridos
in thoughts that we I
en pensamientos que nosotros
really love eh In the
a mí me encanta de verdad eh En las
uncomfortable questions or people with
preguntas incómodas o personas con la
whom you don't share certain ideals or
que no compartas ciertos ideales o
certain points of view because in the end you
ciertos puntos de vistas porque al final
generate that debate  people and because in the
generas ese debate la gente y porque al
end you also learn things, man, I mean, you
final también aprendes tío cosas o sea
know that you're not going to agree on
sabes que no te vas a poner de acuerdo
many things, but it's an unreal thing,
muchas cosas pero es una cosa irreal
but imagine Rosa Carrasco here and
pero imagínate aquí una rosa Carrasco y
I say to her, listen to me. Look, here you
que yo le diga escúchame Mira tú Aquí
said that they brought you the child at 11,
dijiste que te trajeron el niño a las 11
but here in the report it's for 9, and that she
pero aquí en el parte para las 9 y que
answers those kinds of questions, which
te conteste ese tipo de cuestiones que
of course she wouldn't do, if she hasn't answered it
claro no lo haría si no lo ha contestado
on Telecinco, she's not going to answer it. Here I'm
en telecinco no lo va a contestar aquí
talking to you about something unreal, you know.
te hablo de una cosa irreal sabes